天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
拓與創不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去闖
小強
整條自由解放面，你嘆下啊
嗱
你同我呢之所以可以做翻一個
有安樂茶飯食嘅平民老百姓
就全靠人民英雄毛小偉嚇
要對佢感激啊
佢梗係犧牲緊自己㗎
我諗嗰件柯字可能睇中咗佢
阿樂，你又同小強食飯
不然直接返嚟會鬧你
返到嚟就算啦
係
咁快呀吓？
咁快學完我是非喇咩？
我冇你咁八卦
喺度講人是非
我係律師嚟嘅
講事實嘅，understand？
噉當然
當然
嗱呢單嘢呢
我已經handle好晒
而家Audrey終於明白呢
做一個女人真正嘅存在價值係乜嘢
所以佢以後呢都唔會去
揾啲cheap嘢嘅
即係好似你噉喇
個Audrey就係你講嗰個女神
千祈唔好搞錯
阿演員先正係我真正嘅女神
嗰個Audrey呢就
只不過係普通朋友嚟㗎啫
但係佢竟然想對我作出不軌嘅企圖
所以我就好斷然決斷噉樣呢
睡咗覺
唔係啫
Audrey啊
好彩終於醒返晒喇
嗱，照我觀察呢嚇
Audrey呢係好需要有人啊
同佢傾下偈啊
開解下佢嘅
嚴重啲講起上嚟呢
佢以前呢一定係受過感情嘅重創啊
佢真係好可憐
需要人關心同埋照顧佢
係囖
噉所以呢
佢咪求其揾個未死嘅男人呢
不過呢
好在就遇到我，所以我同佢講呢
我話嗱，以後呢
你有啲乜嘢事呢
你不妨同我訴心聲嘅，我會慢慢教你嘅
噉啊
Bismar，你好man啊，嚇
不過呢
佢性格上呢有少少怪怪地
佢係鍾意呢夜媽媽車咗我去荒山野嶺
坐咗喺個亭度傾偈
噉傾傾下呢
佢又會捉住我隻手嘅噃
老實實喇
除咗捉隻手之外呢，有冇嗰啲？
你死喇，你
我哋兩個女人嚟𠺢嘛？
噉可能佢當Miss Mo好朋友呢？
有時我同我啲朋友傾偈呢
都搭住佢哋膊頭嘅
唔係好奇怪
好多人係外國攬住條腰傾偈
我一見到我嘅朋友
我攬住佢哋同埋set佢哋
噉外國點同香港呢？
有幾唔同啫？
我哋香港人都好洋化嘅演員
譬如好似我自己噉樣
我見到啲朋友都係
做隻風騷的馬仔
任我獨行攬共山
你睇你幾風騷吖
琴晚同阿住去完街名呢
就係因為冇去到街，所以係的確幾風騷
今日阿媽
一日不見如隔三秋，唔阻住你哋啦
你想點啊？
我有啲嘢想同你講啊
但係我唔知點開口
送畀你啊
哇卡卡啲絲啊，好十幾萬，十幾萬啊
卡啲絲啊
唔係喇
我受唔起啊，畀返你
唔係，我係個親人嚟嘅
我哋家族好需要隻表啊，多謝
你做咩啊？
而家賣仔呀？
怡紅院呀？
呢度呀？
你要…畀我囖，做咩唧？
而家你我真係估唔到你咁介意啊，我
Sorry啊，Audrey
你真係冇得救㗎喇
琴晚同你傾咁耐
你應承我同佢一刀兩斷
贏埋隻十幾萬嘅表畀佢
你你唔係欠佢𠺢嘛？
我咪就係聽你講，順嚟同佢講分手囖
呢份呢就送畀佢分手禮物嚟嘅
我慣咗每同一個情人分手
都送一份禮物畀佢，費事佢太傷心
而家咩？
你一隻錶噉樣就
可以彌補到我心靈嘅創傷喇
噉你想我點補償？
除咗海洋啊
冇嘢可以令到我忘記以往嘅
一等無敵海景
使唔使畀埋現金大獎你啊？
如果有六位數字呢
我收尺
Audrey
你唔使理佢㗎，嚇
如果佢再玩嘢呢
你同我講咩唧？
加準我創傷揾到食噃，有利潤喎
關你咩事唧？
有份文件啊
好趕嘅，你即刻做起佢
如果唔係啊
唔使旨意食lunch啊
其他人做嘢，係做嘢
小莫啊
真係多謝你咁幫我
緊要
最緊要呢
你要知道呢，呢個世界好多選擇嘅
你唔好嘥你啲時間喺啲
唔入流嘅人身上啊
你講得好啱
我以後都會聽晒你話喇
你真係一個好出色嘅女人
不如飲杯嘢吖
佢唔飲得啊
Peter，你嚟緊喇
嚟緊喇咩嚟緊喇
孖鑽石郎老五Peter啲人係誒
如果…你想食嘢嘅
或者誒飲嘢響響茶水間啊吓
噉我等你食lunch啊
再約呢
點解做乜個Peter T上嚟？
你唔妥單聲咋？
今日着條再短啲嘅裙嚟吖嘛？
Peter嚟嚟咗啊
哇，好型仔㗎，佢
如果畀佢睇中就好喇
好心你哋唔好唔失禮啦，未見過男人咩？
嚟啦…嚟
你喇…
Mo啊
你返揾你
誒，邊位係Miss Mo啊？
我
先至係Miss Mo
Miss Mo你好
我係Peter Lee
我知
我哋唔係喺度傾係嘛？
梗唔係喇
咁多閒人
嚟入嚟呢邊啦
我揾隻表啫，佢啊，連骨都攣埋
呢排啲雜誌戀佢唔寫
我真係好唔開心
你知㗎啦
我話晒有頭有面𠺢嘛
我哋啲上流社會嘅人最緊要講面子㗎
李生，你年青有為
好多人妒忌同埋羨慕你㗎
That's the point
呢排我間公司啊，搞緊上市
話唔定係我商場上面啲
對手蓄意噉破壞我名譽
李生
你放心啊
呢場官司呢，我一定同你贏硬㗎
其實你李生
你一表人才，行出嚟啊
邊度有人會信你？
鍾意男人先得㗎
Of course
男人鍾意女人天經地義啊
你講到呢個問題呢
我又有啲好奇啦
我想知道啊
唔知係李生你鍾意邊一類型嘅女人呢？
嗬，成熟、獨立
同埋有自己嘅事業
嗱
好似Miss Mo你噉吖，邊係呢？
今次真係唔該晒你
李生你放心啦
我一定唔會令你失望嘅
你朋友呀？
Hello， Miss Mo
乜咁啱呀？
呢位係Pietali
全城最出名嘅鑽石黃老五
Audrey
Nice to meet you
嚇
Audrey好忙㗎，呵
我今日咁啱有時間啊
唔介意我坐低嘛？
阿隨便啦
李生嗱
講返正話
你嗰單case誒食晏嗰陣時呢
我就唔想傾公事
唔知我哋喺邊度見過面呢？
嗬
唔知啦
不如睇睇個餐牌先啦，嚇
waiter
I'm feeling
on diet噉不如飲杯紅酒吖
女人飲酒嘅時候係醉迷嘅
你話？
我上面有間房比較靜啲
好啊
你上先啦
善男，你都見得多喇
你我好似男人
好似你咁善格嘅，又重
你洗洗隻屎都不如吖
點啊，你？
你個死八婆
你玩我？
嚇
Miss Mo啊
你唔好理佢啦
呢種男人啊
簡直畀人鄙薄嘅資格都冇啊
已經衰晒我哋lesbian啊
嚇
喂，李生
我唔係㗎
你個死lesbian啊
You are fire
唔係啊
李生
李生，唔會啊
唔會嚟㗎
別騷啊，唔好理佢啦
有我咪得囖
淨係你一個㗎咋
嚇
小強
而家幾多點啊？
老表，隻錶真係好貴喎
呢啲心靈上嘅創傷係要
咁上下物質先彌補到㗎
Mix salad
娛樂天
你害我
咩事啊，嚇？
唔怪得之啦
柯住咁大隻夾乸，你都唔要啦
你明知㗎
你將佢掟落我嗰度
喂，噉你話都明
佢係夾乸嚟𠺢嘛？
佢係要同乸夾唔同公夾
我控制佢唔到嘅噃
你有心害我嘅
安全佢鍾意女女仔呀？
唔單止啊
佢家好鬼鍾意我𠻹啊
嗱呢壇嘢啊，你惹返嚟㗎
你死啊
你今日我話咩啊？
喂喂
你冷靜啲
嗱，你自己都有份做主動㗎
如果唔係因為你，我會上佢架車吓
會畀佢車到荒山野嶺
好在摸下我隻手添咋？
若然唔係啊，青春都冇埋啊
喂，你主動話要同人做姊妹
我都未話你叫我長腳啊？
係咪先？
我黐嘢線啊
嚇，我樣似係鍾意女人㗎咩？
好難講喎
咁耐我都未聽你贊過男人嘅
係得一個嗰…個咩啊？
香文嗰件啊
變態嘅
我點知你係咪心靈受咗咩創傷啊？
噉而家轉咗態啫
係咪啊？
老表
你話，係咪啊？
噉其實我都唔係好歧視呢啲嘢嘅，係咪？
阿明
你都信我鍾意女人唔係嘛？
女人
你講，你出聲
你成日都話冇好男人，男人個個都衰人
或者你係…你唔知你係
又或者你做咗啲咩？
有冇覺得你係吓？
我係我唔知，即係你三個人都信啲
唔係唔係…你嗱你冷靜啲啊
呢鋪你冷靜啲
你會唔會覺得自己嘅內心深處吓
真係會覺得嗰個柯馳呢
真係都有啲吸引力噉樣嘎？
今日同你死
Hey， Hey， Hey
我知冇咗Peter
Lee呢個client呢
係我嘅責任嚟
你唔使同我解釋
我唔會理會我個員工嘅性取向
不過呢次你影響晒全個律師樓嘅形象
我真係唔係嘅，點會影響律師樓唧？
況且啊，呢單嘢我係受害者啊
你知唔知啊？
我而家受嘅壓力幾大呀？
要做為世不容嘅事，一定有壓力
我可以當呢件事冇到
but please
你同你啲好朋友唔好咁高調啊
當幫幫我忙
OK？
從那天起，我戀上我左手
從那天起，我戀上我右手
第一次流暗光唔好藏
而家真係個個都認為阿
Miss Mo係左手
我不知幾難過啊
我成日同佢去廁所𠺢嘛
都唔知有冇蝕底畀佢𠻹
你咁大個人喇，你都懵嘎？
咁多年來啊
你見佢冇男朋友，你都知佢係
噉又未必嘅
噉就係因為佢咁多年嚟都冇男朋友
所以就中途轉態
不過講真啦
個Audrey又真係幾正個噃
梗係正啦，如果係女人嘅話，哇
我諗起佢同阿Miss
Mu嗰啲頭髮纏埋一齊
好煩
真係精子打架噉嘅真係
驚呢，誒死眼呢
弱水你呀？
噉Miss Mo真係瘦咗好多
行我冇乜聲噉㗎喇
衰仔
你右手出嚟偷渡啊嗱
Apple
我呢隻
我呢隻左手定右手？
右手
右手啦嘛，娛樂天，娛樂右手呀？
右手啦嘛，嗱大家聽住啊
我無論聽電飯、切嘢都好
所有嘢我都係用右手嘅
OK
右手
左手話上嚟同你食lunch
你話我唔舒服
話我今日冇返工，得嚇？
喂衰仔，你冇證㗎，你冇周圍轉啊
邊街𠸏？
驚喜呢
又係你啊
知唔知聽到我電話，你一定會走？
你知又好啦
你唔好逃避啦，昨天安排嚟㗎
唔係呢
我
蘭晴，我我…我有啲嘢同你講
我哋揾笪地方坐低傾傾喇
好嘛？
好似附近有笪地方好靜嘅
淨係得我同你㗎咋
誒，其實呢
其實呢都係響度傾到得㗎喇
我我冇咩同你講㗎喇
你聽清楚啊吓
我係唔會鍾意你㗎
但係我真係好鍾意你喎
嗱
若然你耳仔有問題呢
你睇住我啲唇形囖吓
我係絕對肯定永遠唔會鍾意你㗎
所以你唔好纏住我喇
喂，你唔好跟住我啦
我追一個人
我一定會唔會放棄𠸏？
我一定會追到底嘅
做乜跟我入廁所？
噉我係女人，我跟入得女廁啦
唔怪得啲人話女一女屎啊
其實你應該開心先啱
你有冇試過同男朋友嗌交
佢入嚟女祠氹返你呀？
唔要唔得啊
你個腦係咪有事啊？
我介紹個心理醫生畀你識吖
我講到口都臭埋
我唔係Lesbian嚟㗎
哎吔
我相信總有一天感動你
唔會嘅，我最鍾意就係男人㗎喇
我
我而家呢就要去一笪你至憎嘅地方
就係男廁喇
喂
咁耐都冇跟入嚟
即係唔入嚟啦
想不到呢，男人都有一個有用嘅地方
不臭到冤嗰度底呢
都唔知點鬼講佢先明嘅
我係好鍾意男人講聽嚟𠺢嘛，真係
係咪呃咁耐啊？
未見過女人入男廁咩？
咪囖，佢多數喺街口等我
好，行後巷
入男廁
好鍾意男人啊
我咪男人囖
阿頭明啊
阿頭明
你睇先啊
有天嚇可以啊
哎吔
好在阿住及時出現啫
嗰個咁嘅死色魔咁鬼大力嘅雨勢
你咁攻
阿住夠唔夠佢嚟㗎？
不過唔係喎
佢頭先呢揦住碌棍呢走入嚟嗰陣時
個樣都幾英明神武喎
但係講到尾，Audrey都係女人啊
嗰隻噉嘅嘢咁鬼大力
但係如果我走返轉頭救佢
Audrey又會纏住我嘅噃
胡小威，你做人唔得噉樣嘅
若然唔係Audrey呢，我係色魔呢
用鬼咗你㗎喇
點解我係一個好人呢？
哎吔
救走一個，而家嚟嘅仲靚
我個伯父啊，伯父
你媽冇教過你㗎咩嚇？
説話呢就唔可以亂講嘅
包我喇
揾未㗎，你啊？
嚟整多兩嘢
Hold住
你點啊？
冇事吖嘛？
嚇，唔係嗰隻嘢整親你𠻺嗎？
我敢弄啫
你喺反面就救我
即係證明你係愛我嘅
今日諗唔到橋
趕走嗰個Audrey
咪使指意走啊
識橋
我有橋
今晚係我有啊
噉呢就話你爛賭啦
噉啊，爭到好多大耳窿嘅債喎
噉佢哋又追上門，就話燒你全家
如果呢佢再黐埋你嘅話，呢
就連佢都有生命危險
噉佢一定驚㗎喇
我個樣似唔似借大耳窿錢啊？
我似唔似爛賭啊？
Next
話你身體有缺陷，有外痔
你嘅似有外痔
你出到去啊
唔好話係我哋律師劉律師𠻹啊
Next， I'm here
嗱，你嘅字正經喇
你條橋應該幾好嘅
有冇睇預告長片？
有
陳寶珠扮端，佢分方法
係就係噉喇
Next，巧啊，係呢條喇
1001008
愛唔愛由得你
1002330
講啦
1002690
to the point
1003572
Oz呢種人呢，之所以鍾意你呢
1005494
就係因為你睇起嚟好似好
高貴、好high卡噉樣
1008298
咁點啊？
1008619
咁點？
1008979
噉只要你對住佢兜心兜口噉
1011262
掉幾句正宗嘅粗口埋去包佢就
1013425
話粗口，你都話我高貴啦
1015502
我我點識講粗口唧？
1016899
有幾難啦
1017897
粗口嘅精髓來來去去都係韌啊
、搶啊，、綁啊，噉樣
1022169
每句夾啲落去
1023287
包佢嘔住走
1024485
唔得
1025084
啲噉嘅低下層文化完全唔配合我嘅身份嘅
1028398
我要橋啊
1029077
今日next next next
1032471
喂人啊，人啊
1033629
我要橋啊
1034467
都話冇橋唔准走落，走晒邊唧？
1038383
小佬，送你走啊
1039937
你你幾時上嚟㗎？
1041649
不如一齊食飯啦
1043083
唔得喎，我好多嘢做，我要開OT啊
1045671
我等你啊，幾耐都等你㗎
1049176
我可以去廁所先吓
1050689
誒，若果有人揾我呢，你幫我聽電話
1053158
OK
1061508
喂…
1063308
吳小慧喺咪度呀？
1064747
邊揾佢啊？
1065547
佢行開咗
1067226
我哋係財務公司打嚟嘅
1069065
佢爭我哋20唔係係200啊
1072583
若然唔還嘅話，呢，我哋燒佢全家
1075422
燒佢男朋友
1076981
燒佢女朋友
1078460
貓狗都燒埋啊
1079540
係噉啦
1084458
你仲喺度𠸏？
1085697
等你吖嘛
1086856
阿正話唔係有人打電話揾我咩吓？
1090196
咩人嚟㗎？
1092075
馬尾啊
1094953
1096592
點解你有咁大嘅困難，你都唔同我講唧？
1098990
你畀200我啊
1100669
錢根本唔重要
1102388
最重要係你條命
1104179
你真係傻㗎噃，你
1105861
如果你認為我哋係傻嘅話
1107982
我願意傻一世
1109664
你唔傻
1111625
不過我傻㗎呢嗱，我肚餓啊
1115549
嚇驚㗎呢食筆啊，係啊
1118631
啲醫生話呢呢排呢我精神失控啊
1121594
所以呢我都唔想食呢支筆
1123275
但係噉我係噉咬喎
1125357
仲有啊，醫生話：若然我嚴重起上嚟啊
1129390
呢會傷人又傷自己嘅，驚啊呢
1132474
你想講乜？
1134375
一齊吖
1135574
我哋兩個血融埋一齊，一定會好浪漫嘅
1139533
你真係黐線嘅，你行開喇
1141572
你高進大你太大喇
1143411
都係噉啊
1144451
我同你環遊世界
1145970
你返嚟一定冇事嘅
1147089
你唔好行埋嚟啊
1148809
你唔好逼我用最後一支話話畀你聽
1151008
我講三句啫，三句你啊，喊喇
1153927
聽住嚟
1154646
我個胃呢至頂唔順你呢種人㗎喇，～
1158365
我眼耳口鼻你啊，呢種…貼身膏藥啊
1162250
仲有啊
1162909
我心肝脾肺腎呢
1164160
攞埋一齊出嚟
1165576
掟你啊
1169110
三句嘞喎
1170430
你好喊嘞喎，我冇第四句㗎喇
1175272
好開心啊
1176793
從來都冇人愛我，我入心入肺
1179794
要心安脾肺神嚟愛我嘅
1182195
唔係啊，我還價冇好憎你㗎
1184676
我預備揾啲膽石啊，、神石啊
1187156
掟你對眼㗎
1188157
講啊
1189197
我係啊，你唔好，你唔好掂我
1190918
好唔好啊？
1201404
我介紹呢個我friend啊
1202999
叫小強啊，係係老狗嚟嘅
1206187
嚟嚟…say hello啊
1208060
我話你
1208419
我話你，你又話愛我嘅，變態嘅，變
1238133
Misses
1239053
你點吖？
1240535
死喇
1241095
佢喺廁所成個鐘頭，佢會唔會有事？
1245620
唔緊要…仲有水西
1247181
自殺之前呢，我諗唔需要衝涼嘅，係咪？
1250104
不如我哋撞門啦
1251705
撞
1255229
哦，Alo，快啲嚟幫手
1258232
幫手
1259433
幫手整死佢啊
1261133
吖
1261770
冇水食啊
1262765
Miss Mo
1264039
1265114
Misses，Miss Mo
1267064
麗麗無事…
1269014
婉婉
1269890
你呢啲噉樣嘅沐浴露啊
1271442
冚唪唥呢就用晒㗎喇，不過唔緊要
1273113
下次買返畀你
1273949
但係嗰娛樂店
1276199
喂
1277157
你唔好搞污糟晒啲地方啊
1279991
一日都係你嗰個小強啊
1281627
搞到我而家毛管啊，都未縮返入去啊
1284222
嚇到我死啊
1285339
仲有啊，我嗰件咁嘅法國名牌外套啊
1287934
冇咗喇
1289211
你賠返畀我啊
1290648
呢個人有冇良心？
1293365
我小強噉樣捨身成人撲出嚟救你
1295805
唔係佢
1296525
你畀嗰個阿遲溶咗啦
1299485
你係殺人兇手嚟㗎，你唔係我頭
1302205
左邊…左邊
1303885
曱甴出埋，我幫你捉返
1304726
OK，養嗰隻，養嗰隻
1306366
我隻小強係我患難之交嚟嘅
1309086
佢救過我條命㗎
1311286
我同佢嘅感情你哋唔明啊
1313047
你知唔知啊？
1314048
你又係過份啲
1315849
唔係啊
1316250
咁當其時噉嘅情況咁亂係咪先？
1318451
我或者有整死佢，或者冇整死佢
1321253
我都唔知
1322614
即係做咩唧？
1323295
而家我做咩要向你解釋唧？
1325016
好似係我唔啱噉樣
1326577
你又賠返件衫畀我啊
1328458
你賠返少少畀我
1333782
你動親喇
1335223
我小強就係噉打黑黐嘅
1337305
今晚實上你身
1339805
我好驚啊
1340845
而家，阿慈，你哋唔好嘈喇
1343007
你快啲去換針喇
1346929
老表，接我順電啦
1349170
嚇，亂你哋，亂你
1354493
夾雜混混
1356414
一啲logic都冇
1358015
你想講嘢嚇我都要
make sense得㗎
1361417
黐線到嚟，廢鬼事你哋瞓覺
1377009
咩嚟㗎？
1378165
畀返條命我啊
1382388
小強啊
1383544
畀返條命我
1386213
救命
1387369
1387767
救命喇
1389839
喂，小強啊
1390477
唔係嗰個，小強咩啊？
1394182
哎吔
1395577
原來發夢咋？
1397171
好彩
1398207
呢發夢啲嘢呢真係唔
make sense嘅
1402316
天光㗎喇，幾點嚟㗎？
1404475
11點幾？
1405475
你做咩唔叫醒我啊？
1407314
Fancy，我幫你請足㗎
1408873
我係啊，我要返工
1410073
你發燒喇，你病喇
1412472
噉啊，係有少少發燒，不過都要返工啊
1414271
你要休息今日
1415670
可以休息做乜嘢休息唧？
1417310
屋企煩
1418149
唔係啊
1418549
我有份文件公司呢等住我返去㗎
1420668
最緊要係休息
1421788
我點可以休息唧？
1449005
呢個ABC
1457253
你搞咩啊，你？
1458294
點解你唔瞓？
1460056
你咪想拆咗我廚房啊
1461405
咁多嘢𠸏？
1462318
No，我幫你煮啲嘢食
1464818
今朝食鹹瘦肉粥，聚下火
1468905
晏晝我幫你浸咗啲米粉
1471405
煮菜魚牛肉湯米
1474737
你要記住飲多啲Orange
1476609
時候多啲Vitamin C
1478203
嗱，今晚我幫你煮三個餸一個湯
1480951
宵夜食白粥腸粉
1483102
清清地
1484218
搞咁多嘢，你話清清地呀？
1487125
普普通通吖嘛
1488719
你病喇，要食多啲營養啲嘢
1491228
係咪字先？
1492264
啊呢壇咁大壇嘅嘢呢，咩就喺邊個洗先？
1495610
壇點解？
1497124
點解？
1497841
負氣力喇
1498996
你出去喇，呢個空氣唔好
1501744
咩啊？
1506517
relax，飲杯茶，睇下報紙
1515924
餵你做咩？
1516724
屋企乾淨啲，人會精緻啲
1520047
死喇
1520727
嗰隻貓食死喇
1525571
噉我哋養緊隻貓咩嚇？
1529682
喂
1530476
做咩走入嚟啊？
1531151
你搞咩啊？
1532024
你啊，好彩冇事
1534564
咩嚟㗎？
1535755
阿Man養個電子貓，佢成日唔得閒
1539049
所以我應承幫佢喂
1541510
你睇下，好cute啊
1543653
都係幾cute嘅
1545082
阿Man啊，夠cute啦
1546987
不cute還cute
1548098
呢啲咁嘅無聊嘢，你做咩要理埋唧？
1552305
又做咩啊？
1553139
吓，用洗衣機吒嘛，可以洗埋一齊囖
1557475
喂
1559553
1561151
喂
1561590
哎吔
1564667
一蹦脆嘅呢度，哇
1567144
搞錯啊
1568382
係咪人住㗎？
1570420
喂…
1571299
你唔好話畀我聽啊
1572617
你幫佢洗埋衫啊
1574455
我我哋一齊住，冇所謂啊
1576972
佢啲衫啊
1577851
揾強水洗啊，差唔多
1580955
我差啲唔記得要set
timer錄影錄咩啊？
1584757
佢話係藝説片係誒
1587999
日本嗰啲明星遠瓊單子嗰啲啊
1591201
哎吔，我唔該你囖
1592682
What's wrong？
1593963
梗係wrong啦
1595244
我響度半朝啊
1596364
先知道原來你做埋啲咁嘅無聊嘢
1598566
但係我成日都係噉樣做
1600607
你應該做返啲有意義嘅嘢
1602328
唔係叫你做奔妹啊
1604409
不
1605370
係乜鬼呀？
1606331
哎吔
1606851
禁制令啊，由而家即刻開始啊
1612937
嗰隻貓貓啦
1615018
拜拜
1616420
跟住搖藍旗
1618341
係講唔係我個合聖女精乜都得嘅
1625267
杯麪啊
1626275
係啊
1627072
以後呢，我哋實行潮州音樂
1628947
自己顧自己
1630063
阿婉婉呢就唔會為你哋
兩位做任何嘢㗎喇
1633134
噉，但係點解隻喵喵呢會
變咗做串字遊戲嘅嚇？
1636684
阿媽，我都好明
1638439
你日又要趕稿，夜又要趕稿
1641230
噉生活上呢係好需要啲調劑嘅
1643743
只不過你都咁大個人呢
1645338
仲玩埋嗰啲咩電子貓遊戲
1647611
所以Miss Mo為你好
1648728
入咗呢就係串字遊戲，有益可以學到嘢
1652836
噉我啲成熟嘢變咗啲幼稚嘅成人遊戲
1656356
噉啊，點解釋呢？
1657396
你仲好講？
1658316
你要阿婉婉幫你錄埋啲鹹帶？
1660677
你衰格𠻺哩？
1661837
嚴重起上嚟啊，我可以告你性騷擾㗎
1664517
阿婉婉冇嘢做吖嘛，你又唔帶佢玩
1667517
我特登揾啲細藝畀佢做㗎咋？
1669717
喂，得閒等於要幫你做嘢㗎喎
1672758
佢係我表妹嚟嘅，我有權保護呢
1675839
免受你嗰啲思想上嘅荼毒啊
1678240
你睇下嗰啲遊戲咪好囖
1680001
洗滌下你嘅心靈啊
1682121
嗱，老表
1682921
你做雜誌嘅呢啲就叫做政治迫害喇
1686283
即係唔鍾意睇佢鍾意睇嗰啲嘢呢
1688243
就叫做係意見人士喇，嚇
1690404
將一個成熟人逼佢睇啲幼稚嘢呢
1692805
就叫做教育喇
1693925
吖，你嘈多兩句𠻹啊
1695285
我洗晒你啲鹹帶𠻹啊
1696846
嗱，介紹個古代人物畀你識，秦始皇啊
1700035
冇須噉解㗎啫
1701948
焚書坑儒啊，我坑埋你吖喇
1705256
Francis，係喇，老表，少句吖
1708484
唔好再嘈喇，嚇
1709800
阿遠遠，你記住啊，嚇
1711513
以後呢除咗我啲嘢之外呢
1713347
邊個人啲嘢都唔使做嘅
1715380
OK
1716536
阿咩你都係嘅，儘量呢接近少啲衰人啊
1719884
知唔知啊？
1720840
好喇，呢單案呢審結完畢，食麪
1730555
講咁嘅係啊，Happy唔多料啊
1732259
要做嘢喇，今晚見，好啊，拜拜
1734815
真係有朝氣喇，嚇，唔學似某啲人噉樣嘅
1737487
Good morning
friends
1738417
Morning，有乜嘢啊？
1740237
畀幅copy我喇
1741011
連橋嗱
1742986
好action嘅，攞返去呢
1744419
即刻同我copy咗佢底面喎，嚇
1746394
仲有就係呢嗰啲誒，仲有
1750363
都啊
1751084
而家距離格林披治開工時間呢
1752845
足足仲有四廿五分鐘
1755007
喺四廿五分鐘之前呢
1757169
我就係我
1758570
你呢就係邊位啊？
1761173
噉算係咩態度啊？
1762334
呢啲呢就叫做熱愛音樂態度
1764616
你唔記得呀？
1765657
Gigi Guigi
1768620
仲有啊
1769741
而家下低呢有部幾百萬嘅大車
1771903
同埋起碼都一百幾廿人呢
喺度等緊小弟在下嘅
1775626
邊個？
1776026
拜拜
1777171
你返去你係知死人話畀你聽㗎
1779331
慘得過我有部歐洲車啊
1781132
私家車喺度等緊我啊
1782892
Francis雪櫃貼咗一個memo
1785292
好似你今日要早啲返工，要開會
1788532
係喎，爭啲唔記得𠻹喎
1790853
係啊，你得閒喺屋企啊
1792813
嗰啲無聊嘢你唔好做喇，知唔知啊？
1794653
攰腳喇，～
1797117
娛樂廳一日都係你啊
1798832
叫咗你叻，你又唔叻
1800108
好啦，噉而家冇一份文件喇，噉點呢？
1801863
嚇
1802700
叫你寫寫咩？
1803857
你寫寫咩？
1804614
點呢？
1805173
你而家算係咩態度啊？
1806409
你係我assistant嚟㗎
1807645
你幫唔到我
1808323
你失職啊
1809121
我都未返工呢，點我做嘢？
1811234
你咪失業啊
1812111
即解決問題嘅嘢用口係唔得嘅
1813746
早話用腦喇，諗辦法先就得㗎喇，嚇
1815302
係喇，個客就嚟嚟喇，快啲返去攞喇，嚇
1817495
係，趕快攞喇
1818532
Francis
1820246
你想嚟做咩啊？
1821042
我我而家做緊嘢㗎
1822514
你攞咗啲嘢呀？
1824186
哎吔，好攞份文件啊
1825619
阿毛先生，即刻底面嗰邊啊
1827728
你三仔仔呢，呢次聚呢分好佢
1829519
加埋級份，仲有阿西文阿明嚇
1831191
你就釘好佢啊
1832464
我負責，我負責指揮啊
1834016
我公私分明㗎，我
1834971
好
1835131
我返到check嚇，得個阿西文
1837479
啊呢邊
1838275
不如我幫手
1839031
先知道先
1839668
使你攞一份文件上嚟啦
1841379
我已經好開心㗎喇
1842732
你…坐喺度啦，嚇，你你靜靜地啦，嚇
1845200
你呀？
1860390
阿仙啊
1861727
我係出面啲人去晒邊啊？
1864440
你先得
1864912
你廁所喺嗰邊啊？
1865855
先得
1867310
張Fax來咗未啊？
1868450
仲唔拎嚟畀我？
1876717
入嚟吖
1880021
放低啊
1880419
1886312
仲企喺度？
1887785
聽到我咳，仲衝杯咖啡入嚟？
1896146
哇，咁熱㗎咩嚟啊？
1899278
唔好意思
1900598
阿仙呢？
1901558
仙即係做緊嘢，我幫佢拎入嚟
1904158
哎吔，仙真係吖
1905717
加拿大政府又係𠸏，政府發文信畀我
1910236
頭都大晒
1911236
不如我幫你睇
1912996
你識法文咩？
1914076
我修過幾年法文
1915715
噉就啱喇，啱喇，麻煩你同我睇下
1919355
究竟係講咩嘢？
1920995
係加拿大法屬省嘅政府信
1923714
佢哋話你要交50個percent地税
1926514
嚇？
1927540
搞錯啊
1928821
我加拿大間屋啊
1930102
又殘又舊，泥路多過石路
1932504
仲要我家地税唔得
1934907
馬上寫信object啊
1936508
No
1937669
你寫英文即係話你唔尊重佢哋
1940472
佢哋會再拖慢啲
1942634
阿仙十項全能
1944635
但係都唔識法文㗎
1946637
噉咪真係冇計
1948239
我可以幫你重新申請
1950401
話唔定佢哋會畀返你你之前畀多咗嘅地税
1955759
真嘅
1957960
Francis，又嚟吖？
1959961
咁夜都唔瞓呀？
1961362
我想問你借一套衫
1963884
借衫？
1964564
咩衫啊？
1965445
絲襪啲衫
1967806
係喇
1968486
其實呢，平時呢，我都想話下你嘅
1971248
你成日噉樣T恤牛仔褲呢
1973289
casual得滯呀，你知嘛？
1975050
過嚟啦
1978407
嗱，呢啲呢就叫fashion喇
1981167
哇，好靚
1983008
呢啲好一般啫
1984368
不過着衫呢就要記住四大要點
1987368
四大要點係凸顯親平嚇唔明啊？
1992408
你好彩你文着嘅專家
1994368
我慢慢解過你聽下嗱
1996089
所謂凸呢就係要儘量呢凸出
我哋呢女性嗰個體態美啦
2001249
有前有後，動時又擺走，right？
2004529
係喇，噉啊呢個掩呢
2005928
你就真係要聽住喇
2007688
就係要掩蓋呢，我哋先天嘅不足嗱
2010206
好似你噉樣呢
2011486
你手臂粗啊，你千祈唔好着短袖啊
2013925
仲有你蘿蔔腳呢，都唔好着短裙喎
2017083
噉樣呢就會豬乸都變貂蟬㗎喇，OK？
2020238
OK，吓講到襯喇，嗱人醜就望衣裝
2024293
計醜望花博
2025985
但係如果你衫都幫唔到嘅時候呢
2028111
就要靠accessory啊
2029528
啲飾物喇
2030591
吓噉樣先至呢係輸人
唔輸陣呀，明喇，嗬？
2034094
明喇
2035196
講到最後呢，就係平喇
2038110
平呢下嘢呢，真係好難解釋嘅
2040974
你要喺平平無奇之中呢，暗藏殺機
2044434
然之後呢做到三同埋人合一
2047059
呢個係無敵嘅境界呀，你知嘛？
2048888
就噉講真係唔明嘅
2050678
不過好彩有個板喺度畀你睇睇嗱
2054922
明晒喇，嚇
2056243
係喇，你問我借絲襪衫做咩呢？
2058605
我其實…
2059646
哎吔
2060607
喂
2061808
唔係𠻺嗎？，而家輕擊
2063730
我死喇，冇晒啲嘢㗎喎
2066693
唔係…我唔得閒同你傾啊
2068134
我好多花喺入邊，你哋自己攞套啦，嚇
2074630
Miss Mo
2074943
Miss Mo，早晨，早晨
2076039
婉婉
2077878
你上嚟做咩？
2078738
我今日返工啊
2080147
返工，我係boss親請嘅秘書
2082768
邊個意思啊？
2083355
CK
2084412
嗱，佢以後呢就坐果樹呢
2086290
一張你請佢嘅面冇嚟嘅
2088481
我琴晚想同你講，但係你一直都講嘢
2091761
我講唔到唔得
2093641
我要揾CK
2095081
CK又唔得呢
2096561
Miss Mo啊
2097481
你個表妹幾做得嘢呀？
2099601
點解你話唔好唧？
2100841
佢咩都唔識嘅鬼妹仔嚟嘅
2102801
得個學嘅唔得嘅呢
2104321
唔係噃
2105521
佢連法文信都識寫㗎喎
2107721
識法文有乜用啫？
2108801
呢度香港嚟𠺢嘛？
2110162
好似電腦啊，、翻譯啊
、會計啊，、飯飯店啊
2113642
係，仙姐一個頂佢十個啦
2115841
嗱，速遞啊，送信啊，都冇問題
2118441
佢對上司認真麻麻喇，都無大無細嘅
2121481
我不嬲都親民㗎啦，呢層又點成問題唧？
2124761
你又夠對我無大無細喇
2126481
我都慣晒啦
2127880
話是話
2129200
你又唔係佢阿媽
2131119
點解咁緊張啊？
2132118
佢就係我阿媽吖
2134196
你個親戚啊，媽咪個親戚
2136635
所以我呢時要睇住佢吖嘛
2138433
噉就啱啦
2139872
以後朝見口，晚見面
2142710
成日睇住佢都得喇
2144309
係呢
2145068
呢單嘢真係唔定
2147606
嘅呢
2148644
喂
2149603
係CK啊
2150481
呀，錢生係嘛？
2152597
你份文件啊，drop好晒㗎喇
2155352
一陣間見啦，嚇
2157068
嗱，演員
2158027
如果畀我知道你喺呢間公司度有嘢唔明
2160981
你唔問我去問第個呢，你冇前途喺度
2163177
喂
2164553
喐手喐腳啊
2165754
咩喐手喐腳唧？
2166834
噉新人…唔識掟，噉要講解下吖嘛
2170155
蛇從鼠蟻攬開啊
2171916
批准我做蛇啊，嚇
2173396
唔使做
2174717
跟住你
2175917
嗱阿婆，誒先即將佢交畀你喇，嚇
2178878
千祈唔好畀啲禽獸走埋嚟啊
2180879
同我殺無聲
2182039
放心，我出名嘅城市裏人
2184930
跟住我哋學嘢啦
2186529
你哋以後多多指教我
2188328
嗯，你放心啦
2189847
不過我想問你啊，你用開邊一隻粉底㗎？
2192485
我覺得你皮膚呢好白淨呢
2194684
仲有啊，你條眉畫得好靚啊
2196483
係啊，仲有啊
2197203
你啲頭髮呢又軟又冇開叉喎
2199202
你係咪呢成日做嗰啲出紋㗎？
2201001
咦係喎
2201560
嗯，你又好香啊
2202875
你用啲仔香水嘎？
2204190
喺呢度呢
2206222
係寫字樓，唔係妓院嚟嘅
2208374
唔使搞到鬼五馬六㗎，明唔明啊？
2210246
其實我唔鍾意化妝
2212438
同埋我用普通嘅shampoo
2215028
我唔可以用香水，因為我有敏感
2218335
啲嘢都係natural嘅
2226332
係啊
2227772
你唔係同Simon佢哋一齊食飯嗎？
2231091
邊個Simon？
2232251
喺呢個office呢
2233491
你唔需要知道任何其他男人嘅名嘅吒嘛
2237330
遠遠炒飯食乜鬼啲杯麪呢？
2239849
冇喇
2240929
我食在你唔會飽
2243169
我為咗你幾時有飽過？
2246568
哎吔，屎
2248208
汽水畀咗錢唔記得攞
2252487
遠遠
2254318
畀你㗎，哦
2256316
壽司嚟㗎，特登買畀你食㗎
2258874
我係賊啦？
2262472
你唔係要去送信咩？
2263711
出邊唔知點解咁鬼熱喇
2264990
我所以特登返嚟公司飲啖水
2266628
跟住我出去㗎喇
2279084
遠遠啊
2280005
誒，我媽咪整嘅，冇味精，唔過喉嘅
2282087
好好食嘅
2286731
老細
2288172
呢封要urgent㗎，馬上同我送去
2291575
遠遠
2293657
鮑魚絲龍蝦炒飯啊
2297060
老闆
2298461
上司關懷下屬係好應份嘅
2301584
而家你喺度食飽飽
2303225
一陣間呢，我帶你出去見客吖
2307147
係噉啦
2317996
仙姐
2318556
點解我哋喺呢度傾唔喺office傾？
2321038
嗱，傾生意嘅嘢呢
2322839
一定要講mood同埋氣氛㗎，嚇
2324721
咁睇電視劇呢
2325722
啲有錢佬呢
2326682
一次打光復一次傾生意𠺢嘛
2329778
嗱，CK
2331055
今次唔好畀我數你喇
2332970
睇下點都話時話，成日得兩支公打
2336641
悶唔悶啲啊？
2337439
噉啊，係啊，不過可惜我兩個秘書啊
2340152
不如我同你哋打
2349368
親唔親我玩啦？
2350964
好
2353717
咁我哋三個點打？
2362750
而家四個人可以分成兩pair
2364470
係咁啱喇
2366029
你同阿錢生一pair
2367708
我同佢一pair吖
2371906
我哋分散實力，好大啲吖嘛
2397445
等我嚟，等我嚟
2411323
藍藍天空高掛我的夢
2414950
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2420800
沿途快樂自由陪伴我
2424521
美夢成真，因你讓我到處去掂
2439244
友善説話是最佳天氣
2443765
春風化雨澤林於心窩
2448492
友善態度是暗中的火